¿El cabello del Personajes es?
¿Nombre Coloquial del tipo de Barba que tiene el Personaje?
¿Qué instrumento tocaba el personaje de la derecha?
¿Con qué dedo estaba echa la boca del águila?
¿Que formaban los ojos de la pintura?
¿De qué color era la manta que cubría a la mujer?
¿Qué sostenía el viejo entre sus brazos?
¿Cuántas personas había en la imagen?
¿De qué estaba echa la Ropa de la Mona Lisa?
¿Sobre qué estaba sentado el chico sin Camisa?
¿Se encontraba Miguel de Cervantes (Autor del Quijote) en la Imagen?
¿Que objeto había en la boca del Genio?
¿De qué color eran las hojas de las Rosas?
¿Cuántas ventanas estaban prendidas?
¿Cuántos Hombres habían?
¿Que formaban las casas de la pintura?
¿Cuántos soldados había en la imagen?
¿Que personaje de la Revolución Mexicana era?
¿Cuántos pericos habián en la imagen?
¿Qué sostenían los Arcangeles en sus manos?
¿Que formaba el humo del tren?
¿En la carreola que figura tenía dibujada dentro, el medallón?
¿Cuántos vasos había en la mesa?
¿De qué color era la piedra que tenía el collar de la niña?
¿Qué formaba la casacada en la foto?
¿Instrumento que tocaba un chimpansé y estaba conectado a una bocina?
¿Se encontraban los famosos personajes de Misterio a al Orden en la imagen?
¿De que color era el traje de Goku?
¿Que personaje mordía una gran zanahoria?
¿Que animal u obejo tenía un reloj?